# Thread-Synchronization-with-C-Programming-in-LINUX
POSIX mutex and state variables are used for Synchronization. Contains the Search Tree I created.

Ana thread tarafından N adet isci thread olusturacak bir program kodlayınız. Program K adet dugum sayısına sahip paylasılabilir bir arama agacı icermelidir (global degisken olarak tanımlanmalıdır).
Bu agac tum threadler arasında paylasılacaktır. Agac, pointerlar yardımıyla implement edilecektir. Dizi kullanamazsınız. Agac, girdi dosyaları icerisindeki su ana kadar olan en buyuk K degerlerini tutacaktır. Her bir worker thread yalnızca bir dosya ile islem yapabilir(her bir satırda 1 integer deger olacak). N adet input dosyası olacaktır. Her bir worker thread aynı anda dosyadan yalnızca bir
integer degeri okuyabilir(fscanf ile).Input dosyası icerisinden degerler okunduktan sonra, worker threadler eger ¸sartlar saglanıyorsa degeri agaca ekleyecektir degilse integer deger bırakılacak ve dosyadaki diger integer deger alınacak. Tum N adet worker threadler bu sekilde es zamanlı olarak calısacaklardır. Tum worker threadler bitirdigi zaman N dosya icinde bulunan en buyuk K adet integer degeri agacta gorecegiz. Ardından main thread bu degerleri sıralı azalan bir sekilde cıktı dosyasına yazacaktır. Agacı kendiniz olusturacaksınız. Herhangi bir kutuphane veya hazır kod kullanamazsınız. Programı part1 K N infile1 ... infileN outfile ¸seklinde calıstırılacaktır. Eger threadleri senkronize etmeniz gerekirse POSIX mutex ve durum degiskenleri kullanabilirsiniz.
